(明るい音楽) 現実世界に ORv3 を展開することに関しては、2 つの主要企業、Meta と Google が、それぞれの規模、データセンター インフラストラクチャ、
そして進化するワークロードの需要。これらは、ORv3 ベースの仕様のさまざまなオプションを実行します。
Meta から始めましょう。 Meta の ORv3 の実装は標準仕様に基づいて構築されており、オプション 1 にはハイ パフォーマンス コンピューティングに重要な適応が加えられています。
同社のラック設計は、標準化された 21 インチ IT ギア フォーム ファクタを使用し、高可用性と機械的一貫性を重視しています。
ペイロードの高さの観点から、合計 44 OU ユニットまたは合計 47 RU ユニットをサポートできます。
これにより、世界中の施設全体で空気の流れが合理化され、保守が簡素化されます。
電力は 48v バスバーを介して供給され、将来の成長に備えたモジュール化により高電力ワークロードに対応する設計になっています。
Meta の ORv3 ラックには、拡張監視機能と予測可能な前面から背面へのエアフロー プロファイルも含まれており、熱負荷を効率的に管理しながらインフラストラクチャが迅速な拡張性をサポートするのに役立ちます。
ブラインドメイト液体冷却を備えた Meta のフレーム仕様の更新も計画されており、後に高出力ラック バージョンと Meta の Catalina プロジェクトと OCP の貢献が追加されました。
一方、Google の実装では、32 インチと 48 インチの両方の奥行きオプションが提供されます。
OCP に準拠した機能セットがあります。
EIA 19 インチ ラック用に設計された業界標準の機器だけでなく、最大幅 24 インチ、奥行き 36 インチを超えるカスタム ペイロードも統合できます。
さらに、定格荷重は 3,000 ポンドで、ORv3 仕様の約 1,400 キログラムと同等です。
Google ORv3 の実装では、背面からアクセスできる柔軟なケーブル管理のほか、48 ボルト DC 配電と ACPDU の両方を統合する機能が提供されます。
最後に、背面および前面のアクセサリに加えて、ラック レベルの EMI 抑制のオプションも用意されています。
両社を結び付けるのは、目標がパフォーマンス、持続可能性、展開速度のいずれであっても、オープン スタンダードと ORv3 が提供するスケーラビリティへの取り組みです。
ORv3 を使用すると、組織は機械および電気インフラストラクチャを標準化し、液体冷却に適応し、AI とクラウド ネイティブの両方のワークロードをサポートできます。
彼らの貢献は、ORv3 標準の進化を支援する仕様文書にも反映されています。
Meta、Google などは、共同開発と透過的な公開を通じて ORv3 を反復し続けています。
ハイパースケール データ センターから AI 対応の展開に至るまで、ORv3 はすでに最新のコンピューティングのバックボーンを支えています。